[音乐]我不知道该写给谁或
为什么毕竟是世界的尽头
每个人都知道我必须说的所有内容，但不知何故我觉得我必须告诉
这对某人来说，所以从下面开始有点震动
地面上没有人真正关注他们
特别是在地震活跃地区，人们认为这些只是次要的
他们在新闻中谈论地震
但是只有很少几个人真正关心我的父母，那时我才12岁
是谁做的，但让我们稍后再保存
年，震动变得更加强烈和频繁
在某些地区，他们变成了全面的地震
给仍然在的城市和村庄造成了很大的破坏
以前休眠的火山开始醒来
世界各地的人们开始发出警报
科学家们谈论了很多关于气候变化和人类影响的话题
但是很明显，没有人真的有任何明确的答案
几个月过去了，情况也没有好转
地震和火山喷发的力量和频率逐渐增加
最初，每月仅报告一次重大自然灾害
但再过两年，至少有四个
在同一时期发生在世界的每个角落
即使是平常平静的地区也遭受了地震和海啸的袭击
人们试图适应，但这一切也在不断发展
快速地使我们充分应对剩下的事情
学会随时准备从家中搬出
然后我们停止建造坚固的公寓楼
选择轻巧的3D打印房屋，它们很容易被破坏，但很容易
也建立了这是一个巨大的优势项目
奢侈品正在迅速失去价值，而另一方面
电子和生存工具价格上涨
人们开始真正欣赏他们拥有的东西
彼此的邻居互相帮助
城镇统一努力建设强大的社区
并为最坏的情况做准备，最坏的情况比我们预期的要早
有一天，在一次泰坦尼克号地震中，整个星球都被震撼了
我们以为这是我们所有人的终结，因为地面继续震动
小时，直到第二天才停止
然后来自大西洋沿岸的报道
海洋退去，留下大片裸露的沙子和
直升机上的珊瑚研究小组前往
了解是什么导致了这一大灾变，并发现了无法想象的
大西洋中部的巨大漩涡
比世界上最大的污水坑大数百倍
海洋中的水涌出了巨大的排水沟
好像有人拔下了插头
从某种意义上说，这正是发生在该构造体下面的构造板块
大西洋分崩离析，形成了底部沸腾的巨大缺口
岩浆倒了出来，但被压倒性的火势扑灭了
大量的水，然后冲入深渊
消失得如此之快，以至于整个水位下降了
数小时的事件被称为大大西洋
裂痕，但这仍然只是上升的开始
地震和火山爆发的频率世界各地的风向发生了变化
造成了巨大的飓风，似乎整个星球都在遭受
它的居民，但就像我之前说的，我的父母是
那些关心他们的人，他们必须知道他们的原因
是国际空间的地质学家
甚至在所有大灾变中仍继续工作的机构
令人沮丧的结论是他们
由于某些未知的原因，地球已经开始生长
从规模上讲，这可以解释所有地震频发的情况
由构造板块引起的运动
流动的岩浆从地幔被推向地壳
并在恰好适合该位置的地方爆炸到表面
火山，这意味着还会发生其他事件，例如大大西洋
裂痕只会在更大的灾难之后
再过一年，我们搬到了该机构居住
与其他员工和研究人员的家人
建筑物可以承受几乎所有的东西
我们被保护免受外界的恐怖
我们招募了尽可能多的人，但是当然
留给自己的设备的数量还远远不够
我们只能希望每个人都安全
到那时科学家估计地球已经长大了
它的原始大小的一半半，并通过它的外观
在我们加油的另一年里，气球膨胀的速度在增长
我们目睹生活再次裂开两次
甚至比大西洋上的一个更大
造成大范围混乱的世界每个人都住在地下
各大洲之间的通讯相对安全
几乎失去了，我们都了解了情况
以上是来自科学家的大胆探险
该星球因地震爆发的海啸而遭受破坏，
现在，飓风几乎每天都在发生
表面当时几乎是不可能的
研究人员和工程师的联合团队
突然想出了他们在过去五个工作中一直在努力的解决方案
多年他们称它为方舟
几个小组同意建造巨大的宇宙飞船以疏散人类
以及尚存的动物鱼类和昆虫物种
万一大地崩溃了，他们担心的时间
终于来了每个人在该机构的建筑物
包括我和我的父母在内都被护送到一个巨大的大厅
方舟的其中一个被关押着所有来自该大陆的其他人，他们设法
来也在那里，我们得到了个人身份证，然后
允许登机的每个人被分配了一个单独的
太空舱让我们在整个太空旅行中一直处于冬眠状态
有人告诉我们，我们是殖民者，是空间定居的先驱
我们要去火星了，这就是我最终到这里的方式
我骑着这一切的地方，我们成功登上了方舟，
我醒来时就睡在胶囊中，我们已经降落了
我不会在我们的新产品中给您带来有关地形变形和沉降的细节的烦恼
起初我们都穿着特别的衣服
配备氧气罐，但很快我们就建立了一个圆顶
人造的气氛开始使领土
既适合我们生活，也适合我们带来的动物
那么10年过去了，我们已经
在不再是红色的红色星球上几乎感到宾至如归
有茂密的森林和遍布大城市的大城市
火星周围是不活跃的，所以没有
尽管这里的地震或飓风使生活相当安宁
忙于所有必须要做的工作
做完了，但是这段时间我们都在焦急中
刚开始看着我们家的星球变大时，它几乎看不见
夜空，但随着时间的流逝，它变得越来越多，
更明显直到一天，它可以在某些地方观看
如今，肉眼可见的细节已经到了
即使在白天也看不见我们天空中的月亮
太阳从这里比从地球上看到的要小得多
所以基本上我们的家园星球现在比它的恒星大
通过望远镜我们可以看到它的表面覆盖着疤痕和裂缝
比大峡谷大数十倍，没有海洋
曾经是绿色，蓝色和宜人的世界与各大洲相距甚远
现在是一片荒芜的荒地，上火和硫磺沸腾
当行星很小的时候，太阳也没有帮助
星星在温暖的阳光下沐浴着它，赋予它生命和能量
现在地球比太阳大一百倍
正在烧焦其表面并燃烧掉大气中的残留物
但即使如此，重力的大小也不尽相同
如此巨大而庞大的地球与月球相撞
几乎吃掉了金星，就像以前的地球一样
开始被拖向突然成长的星球
并且很快就会被碰到它和地球本身
正在慢慢地向着太阳引诱科学家们说，有一天
它会先消耗金星和汞，然后完全燃烧
在阳光下，哇，我现在所希望的就是永远不要看见
用我自己的眼睛